let's listen,
vamos a escuchar
my goodness, man
madre mía tío
[Music]
[Música]
Well, the strike is over, of course, I
Bueno ya la huelga está terminado claro
just want Jenny to tell the truth.
Solo quiero que Jenny diga la verdad
Jenny doesn't care, or rather, now
Jenny le dé igual o sea ya
[Music]
[Música]
By the way, speaking of the king of Rome
Por cierto hablando del rey de Roma
the one that was heard in the background, the
ese que se ha escuchado de fondo la
black woman talking about the king of Rome, well,
negra hablando del rey de Roma pues la
Rubiales' mother's strike is
huelga de la madre de rubiales ya se ha
over because the woman. Well, she couldn't
terminado porque la mujer Pues no ha no
take it anymore and I think she's had
ha aguantado más y creo que le ha dado
a breakdown and I think they had to
un bajón y creo que se han tenido que
take her. Okay, the priest said that she
llevar vale el párroco ha dicho que que
was dizzy because she wasn't feeling
estaba mareada ya que no se encontraba
well, you all know that it's a
bien todos sabéis que es una huelga de
hunger strike. Well, nothing has come back to us,
hambre y Bueno pues nos ha llegado nada
honestly, I don't understand the
sinceramente que tampoco encuentro el
purpose because in the end, Marina.
propósito porque esto al final Marina
Look, it seems like a reality show. I'm
Mira es que parece un reality esto
telling you this too.
también te lo digo
I think it's true if you
a mí yo creo que verdad si estás de
agree with me. No, if Salva had been
acuerdo conmigo No si salva me hubiera
on the grid right now, they would have
estado en parrilla ahora mismo hubieran
set up a church on the set
montado una iglesia en el plató
in disguise, but the point is that
disfrazado pero la movida es que con
nothing will be achieved with this, and
esto no se consigue nada ni ni va
this strike is not going to get us anywhere. Look,
ninguna parte con esa huelga Porque mira
Rubiales will have the media label forever, and whoever doesn't want to
para siempre rubiales y quien no quiera
listen. And no matter how many videos they release,  the
escucha Y por mucho que saquen vídeos da
same eh it will continue I mean people will
igual eh va a seguir O sea la gente va a
continue thinking the same thing believing the
seguir pensando lo mismo creyendo lo
same thing and everything and criminally nothing will happen to ru
mismo y todo y penalmente a ru no le va
No but
a pasar absolutamente nada No pero
in the media he is dead dead well they
mediáticamente está muerto muerto bueno
have canceled him they want to cancel
la han cancelado le quieren Cancelar
all his contracts I mean at
todos los contratos O sea que en el
work it is already bad it doesn't seem
trabajo ya es chungo a mí no me parece
bad to me based on his entire career but if they
mal por toda su trayectoria pero si se
stick to this I would be ashamed I
ciñen a esto me daría pena
know there are things there are things that I have
sé que hay cosas yo hay cosas que he
seen that are worthy of reproach for a
visto que es para un reproche para un
punishment but enough to be the
castigo pero tanto como para que sea el
end of his career I don't know if it has been that
fin de su carrera no sé si ha sido para
much I have seen little things these days but I
tanto he visto cosillas estos días pero
know absolutely nothing about this
no conozco absolutamente nada de este
man I mean you tell me but
hombre o sea ya ustedes me decís pero
criminally because of the kiss issue
que penalmente por lo del tema del beso
Look the prosecutor's office already has the
Mira la fiscalía ya tiene abierta la
matter open But they need the
movida Pero tiene que necesitan la
complaint from the victim
denuncia de la víctima
who has not done it we are right now At
que no lo ha hecho estamos ahora mismo A
31st of 8th of 2023 12:06 minutes and up
31 del 8 del 2023 las 12 y 6 minutos y
to this moment Jenny for some
hasta este momento Jenny por algún
reason that we do not know has not filed a
motivo que desconocemos no ha presentado
complaint I think she does not want to do it
denuncia yo creo que no quiere hacerlo
because I think that she herself does not feel
porque yo creo que ni ella misma siente
I think eh I think she does it she does not  is going to do I
yo creo eh yo creo lo hace no lo va a
don't
no
choose the call
elijo la llamada
it's there you know it has gone to Motril
está ahí sabes se ha ido hasta motril
my goodness
madre mía
tired
cansada
what a route does a lawsuit have what a
qué recorrido tiene una demanda qué
good question
buena pregunta
abroad if it has occurred
en el extranjero si se ha producido en
abroad it has to be played
el extranjero se tiene que jugar en
wherever it was what a good question
donde haya sido qué buena pregunta no
I hadn't thought of that eh where the
había caído yo en eso eh dónde fue el
World Cup was it wasn't don't [ __ ] with me that the
mundial no fue no me jodas que el
World Cup or it was you wait I mean yes you
mundial o te fue espera O sea sí te
can believe that I don't know where it was
puedes creer que no sé dónde fue
I was by fact that it was in Spain
yo era por hecho que fue en España
always all the time as I am
siempre todo el tiempo como soy
completely ignorant of football
ignorante completo del fútbol
in Australia you are telling me that the
en Australia me estás diciendo que lo
kiss was in Australia but if it was
del beso fue en Australia pero si estaba
wait seriously then I ca
espera en serio entonces
n't believe it Spain England
no me lo puedo creer España Inglaterra
Yes in Australia on Sinday but I mean at
Sí en Australia en sinday pero o sea a
this point in the movie
estas alturas de la película me entero
I find out about that
yo de eso
but but then it has to be judged
pero pero entonces tiene que ser juzgado
in Australia I
en Australia
'm freaking out I mean if the crime has been
estoy flipando O sea si el delito se ha
committed there it has to be reported
cometido allí lo tiene que denunciar
there they don't even know where they won the World Cup
allí no sabe ni dónde ganaron al mundial
Exactly star but I'm saying it
Exacto estrella pero lo estoy diciendo
we are talking about the kiss
estamos hablando del beso
but if the crime has been there it has to be
pero si el delito ha sido allí tiene que
played there
ser jugado allí
article 23 of the opj law let's see the
artículo 23 de la ley opj a ver la
competition is from Spain But how That
competencia es de España Pero cómo Que
the competition is from Spain if it has
la competencia es de España si se ha
occurred there I
producido allí
am  freaking out it doesn't matter because if she
estoy flipando da igual porque si ella
but it doesn't matter because if she does
pero da igual porque si ella esto hasta
n't do this until she files
esto no hace o sea hasta que ya no ponga
the complaint this doesn't affect
la denuncia esto no afecta
but as far as I understand
pero hasta donde yo tengo entendido
where you commit a crime where it is
donde tú cometas un delito donde se
judged I mean if you go now look at those in
juzga O sea si tú vas ahora mira los de
Thailand that we are talking about Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah I mean that's how it is
Tailandia que estamos hablando Ya ya ya
if it were in
o sea es que eso es así si fuera
Australia it has to be reported in
Australia tiene que ser denunciado en
Australia
Australia
all the neighbors that she has had these
todos los vecinos que ha tenido estos
days Here it's not me
días Aquí no soy yo
what happened Okay then I am
lo que ha ocurrido Vale entonces yo doy
grateful for being here I have said
las gracias por estar aquí yo he dicho
what I could okay
lo que he podido vale
the support of all the neighbors of Madrid
el apoyo de todos los vecinos de Madrid
says even if it is in Australia the crime
dice aunque sea en Australia el delito
is judged where she files the complaint always of
se juzga donde pone la denuncia siempre
course I am going to go tomorrow to file a
claro me voy a ir yo mañana poner a
complaint in Chinatown and
denunciar en Chinatown y
and it is judged in Japan I mean it's that you
y se juzga en Japón o sea es que de
really have some things that no no
verdad tenéis unas cosas que no que no
Look I understand You know I understand
Mira yo yo entiendo Sabes Yo entiendo
perfectly seeing the situation of the
perfectamente a ver la situación de la
family in this case of the mother already in
familia en este caso de la madre ya en
the press conference We saw the parents the
la rueda de prensa Vimos a los padres el
father who was in tears today it is
padre que se le caía las lágrimas hoy es
a family In the end I understand
una familia Al final Yo entiendo
Imagine that I am an [ __ ] and I have
Imagínate que yo soy una cabrona y he
done a thousand things wrong my parents  It's not their
hecho mil cosas mal mis padres no tienen
fault that this happened and I understand
la culpa de que eso fuera así y entiendo
that the older ones are suffering
que ellos estén sufriendo los más
because they are watching the coven
grandes porque están viendo el aquelarre
and the public murder that is being
y el asesinato público que se está
committed against their son, whether he deserves it or not, I'm
cometiendo con su hijo merecido o no Yo
not going to go into that and even more so because of his past, having
ahí no voy a entrar y más por su pasado
done a thousand things wrong, he must pay,
que haya hecho mil cosas mal que pague
but we are judging this
pero estamos juzgando ahora mismo este
specific episode right now. I understand that these
episodio concreto entiendo que esos
parents are desperate, the
padres estén desesperados lo de la
hunger strike, let's see, I didn't see much of it, I did
huelga de hambre a ver yo no lo vi mucho
n't see much sense in it initially
no le vi mucho sentido inicialmente
because where is that woman going to go, let's see
porque A dónde va a llegar esa mujer es
in the end it's also a bit of a call
a ver al final es un poco llamada
for attention. I knew that Jenny
también de atención Yo sabía que Jenny
in this case what she intended, which
en este caso lo que ella pretendía que
was for Jenny to tell her truth, was not going to
era que Jenny dijera su verdad no iba a
have the result that she
surgir a tener el resultado que ella
expected
esperaba
and anyway, it makes me feel sorry for the
y en fin a mí me da pena me da pena la
mother in this case and they have laughed at
madre en este caso y se han reído de
her a lot on social networks, but the
ella en redes sociales bastante pero la
mother is enjoying it, that is
madre está disfrutándolo botado esa es
the ideology that they have. But this,
la ideología que ellos tienen Pero esto
we are communists and we are all
somos comunistas y todos somos
socialists and we are all feminists, what do they
socialistas y todos somos feministas a
touch on our own, okay, we are all
que le tocan a lo nuestro vale todos
communists with
somos comunistas con el dinero de los
other people's money and this is, well, this is a clear
demás y esto es pues esto es un claro
Enjoy it, thrown away in the criminal order It is
Disfrútalo botado en el orden penal Es
that  They are telling me to read this
que me están diciendo que lea este
article in the criminal order,
artículo en el orden penal corresponderá
the Spanish jurisdiction will be responsible for
a la jurisdicción española el
hearing cases for crimes and
conocimiento de las causas por delitos y
misdemeanors committed in Spanish territory or
faltas cometidos en territorio español o
committed on board Spanish vessels or
cometidos a borde a bordo de buques o
aircraft, without prejudice to the
aeronaves españoles sin perjuicio de lo
provisions of international treaties to
previsto en los tratados internacionales
which Spain is a party. Because I still do
en los que España sea parte pues sigo
n't understand why this is not reported
sin entender que esto no se denuncia
there, I mean,
allí
reading, I don't know, I don't know, I
o sea leyendo yo desconozco yo
'm not a lawyer and I know
desconozco yo no soy abogado y que sé
that everyone is talking about
que todo el mundo está hablando de que
her having to report here, look, here he
ella tiene que denunciar aquí mira aquí
sends me, I'm Hunter, he's sending me
me manda yo es Hunter me está mandando
an article by
un artículo de
Ospina Abogados, he says you can play
ospina abogados dice se puede jugar a
Rubiales in Spain for the crime of
rubiales en España por un delito de
assault, let's
agresión
see at what point I have to read Joe,
a ver en qué punto Tengo que leer Joe
the competent Spanish courts would be the
serían los tribunales españoles
competent court would be
competentes el tribunal competente sería
the National Court, as stated in the
la audiencia nacional como recoge el
article. It should be noted that Australia would
artículo tal Cabe destacar que Australia
only initiate an investigation
únicamente iniciaría una investigación
with the prior complaint, but even if
con la denuncia previa pero aunque se
this were the case, Spain would still be
diera este caso España seguiría siendo
competent, we have to refer. But this is
competente hemos de remitiendo Pero esto
because to me, regardless of the
porque a mí independientemente de Lo
legality, which I don't know, it seems
legal que lo desconozco me parece
absurd to get to all this, it
absurdo llegar a todo esto es que me
seems to me like an
parece de de de de película de sobremesa
Antena 3 afternoon movie, I'm really telling you, I mean
de Antena 3 de verdad te lo digo o sea
Yes but I don't understand the reason
Sí pero que no entiendo el motivo
and what not that we are Spanish does not matter
y qué no que seamos españoles no importa
or it is always the case, I do not understand it, I will read it
o sea de siempre no lo entiendo lo leeré
calmly later, can this be legal
tranquilo luego legal puede tener esto
with the laws of Irene Montero. I am that no longer, no,
con las leyes de Irene Montero Yo es que
no, but that she has released 1100
ya no no no pero que ha sacado a 1100
rapists, well, she has benefited 1100
violadores bueno ha beneficiado a 1100
rapists from their sentences, even less
violadores de sus condenas menos todavía
that criminal record does not have any
esa recorrido penal no tiene ninguno
this I would like to know how the
esto Me gustaría saber cómo está la
girl with two sisters is doing,
chica de dos hermanas a la que con la
who they tried to surpass a few
que intentaron sobrepasar se hace unos
days ago, one of the benefits of the
días uno de los beneficios de sale la
Irene Montero law is releasing
ley de Irene Montero Está sacando de la
rapists from jail, who are not, who are not, who are not.
cárcel a violadores que no que no que no
No but the best thing is that she of course does
sean No pero lo mejor es que ella claro
not say anything about it and
no dice nada respecto a eso y
her only daily task is this issue, it
su único cometido diario es este tema es
seems mind-blowing to me, man, I do not
que me parece alucinante tío es que no
understand why she says Look,
lo entiendo por qué dice Mira por lo
generally Spain can exercise
general España puede ejercer
jurisdiction over crimes committed
jurisdicción sobre crímenes cometidos
by Spanish citizens
por ciudadanos españoles en el
abroad, especially if these
extranjero especialmente si estos
crimes are recognized by
crímenes están reconocidos por la ley
Spanish law. But I do not understand why, I do not
española Pero no entiendo porque no
understand why because all my
entiendo el Por qué Porque de toda la
life I have always understood that where they
vida siempre yo he entendido que donde
ate in the case that it was a
se comieron en el caso de que fuera un
crime  It is judged in the country because what
delito se juzga en el país porque lo que
is illegal here may not be illegal in other
es aquí ilegal a lo mejor en otros
places. In any
sitios no lo es vamos que de todas
case, she has no criminal case.
maneras ha recorrido penal no tiene
If she doesn't even file a
ninguno si ella ella no va a poner la
complaint, I think she isn't
denuncia siquiera creo Creo que ella no
going to file a complaint because,
va a poner la denuncia siquiera porque
considering the videos of her that are
vamos con los vídeos de ella que están
appearing both in the locker room and here
saliendo tanto en el vestuario como aquí
on the bus and all this, there is no criminal case.
en el autobús y todo esto no hay